Bibi, maukah kamu
membuat 'Luchi' malam ini?
Tentu saja saya akan berhasil.
'Luchi', 'Aloo
Dum' dan 'Payesh'.
Hore!
Kami akan memiliki 'Luchi'!
Maukah kamu memberiku 'Luchi'?
- Ya.
Anda akan makan
'Luchi' sepuasnya.
Ya, itu adalah favorit saya.
Jhanak, pergi ke dapur.
Jhanak!
Hari ini, Aniruddha akan
menganggur karenamu.
Aniruddha telah menelepon.
- Mengapa?
CEO-nya menanyakan apakah Jhanak
menghadiri acara tersebut atau tidak.
Pejabat tinggi telah diundang.
Jika Jhanak tidak hadir di
sana, Aniruddha akan ditanyai.
Dia sangat stres.
Bosnya dan para seniornya
tidak akan membiarkannya
jika Jhanak tidak sampai
di sana tepat waktu.
Dan semua ketenaran yang dia peroleh
selama bertahun-tahun akan hancur.
Mengapa Aniruddha melakukan hal
seperti itu sehingga
ketenarannya ternoda?
Arshi seharusnya
mendapatkan kesempatan ini.
Saya tidak mengerti bagaimana
gadis ini mendapatkannya.
Bipasha, apakah ada gunanya
membahas semua hal ini?
Mengapa hal itu terjadi?  Anda
mengetahui semuanya dengan sangat baik.
Jhanak, pekerjaan Aniruddha
lebih penting daripada pekerjaanmu.
Sekarang Anda memikirkan apa yang harus dilakukan.
Apakah Aniruddha pergi ke sana?
Tidak, Kakak Ipar, bagaimana
Aniruddha akan datang?
Dia telah menelepon dari kantor.
Seniornya pergi ke sana.
Jika Jhanak tidak ada di sana, apa
yang akan dia jawab kepada semua orang?
Apa yang akan dia katakan kepada semua orang?
Oke, baiklah.. Santai.
Dengar, kamu pergi dan
bersiap-siaplah secepatnya.
Kalau tidak, semua kesalahan
akan ditimpakan pada kita.
Bu, kopi.  - Terima kasih.
Bu, kenapa ibu melihat kartu
undangannya dengan hati-hati?
Kenapa aku tidak melihatnya, Arshi?
Undangan datang
dari perusahaan besar.
Apakah kamu pergi ke sana?
Aku tidak pergi, kamu yang pergi.
Mustahil!
Saya tidak akan pergi ke sana.
Itu masalahmu, Arshi.
Anda tidak mendengarkan
hal-hal penting.
Kenapa kamu tidak pergi?
Mereka telah mengirimkan
undangan untuk Anda.
Ya, mereka tidak memberi
Anda pekerjaan tahun ini.
Tapi itu adalah
politik internal mereka.
Dan tidak peduli seberapa
keras Aniruddha menolaknya
itu semua terjadi karena dia.
Dengar Arshi, kalau kamu tidak
berangkat hari ini peluangmu
mendapat pekerjaan di
masa depan juga akan hilang.
CEO mereka sendiri datang ke
sini dengan sebuah undangan.
Kamu tahu itu kan?
Ini bukanlah hal yang kecil.
Anda tidak bisa mengecewakan
mereka seperti ini.
Bu, maukah kamu ikut juga?
Silakan.
Ayolah Arshi, kamu gadis kecil?
Haruskah aku
menemanimu kemana saja?
Bu, aku merasa aman
saat kamu bersamaku.
Saya bahkan tidak bisa
membicarakan hal ini dengan
Aniruddha karena saya
tidak ingin dia datang ke sana.
Jadi inilah kesempatannya.
Pergi dan lihat apakah
Aniruddha ada di sana atau tidak.
Saya rasa tidak, Aniruddha
akan berada di sana.
Mengapa dia menghadiri
acara tersebut setelah semua ini?
Kami berdua sudah
berjanji satu sama lain.
Orang-orang membuat
banyak janji satu sama lain.
Namun mereka belum
tentu menepati janjinya.
Apakah Aniruddha menepati janjinya?
Hei, Jhanak, apakah
kamu tidak mengerti?
Pergi.  Anda bahkan belum siap.
Ayo.
Apa yang kamu tunggu?
Apakah Anda ingin kami memohon kepada Anda?
Mohon sebelum Anda?
Dengar, Nak, jika anakku
menderita karena kamu
Aku tidak akan membiarkanmu.
Bu, saya tidak tahu bagaimana
membuat kalian semua bahagia.
Saya pikir saya
tidak ingin pergi.
Jika saya tidak pergi maka kalian
semua akan senang dengan itu.
Tapi sekarang kamu tidak
senang aku harus pergi.
Bahkan ketika aku tidak
pergi, kamu tidak bahagia.
Saya tidak tahu apa yang
harus dilakukan agar Anda puas.
Kamu tidak perlu
melakukan apa pun, Jhanak.
Tolong pergi dari
pandangan kami.
Chhoton, tolong bawa dia pergi.
Jika tidak, kami akan bertanggung
jawab di hadapan Aniruddha.
Ayo pergi.
Dan dengarkan, ingat apa
yang kukatakan padamu, oke?
Miliki kesopanan di sana.
Jangan terlalu banyak mengoceh dan
jangan mengatakan sesuatu yang salah.
Ramp walk bukanlah pilihan Anda.
Lakukan satu hal, beri tahu
mereka bahwa kaki Anda sakit.
Ini adalah masalah
kehormatan saudara, oleh
karena itu, saya
menjelaskannya kepada Anda.
Seandainya Arshi ada di tempatmu
hari ini kami akan merayakannya.
Sebab Arshi adalah
calon menantu keluarga ini.
Kamu bukan.
Dengar, kamu mendapat
kesempatan ini secara kebetulan.
Anda tidak perlu terlalu bahagia.
Dan jangan salahkan diri
Anda sebagai model besar.
Bipasha, banyak model
seperti dia datang dan pergi.
Tidak ada yang
ingat model seperti itu.
Ada 'puja Siwa'
di rumah hari ini.
Jadi berdoalah kepada Dewa
Siwa dengan sepenuh hati
bahwa ini harus menjadi proyek
pertama dan terakhir dalam hidupku.
Sejak saat itu, saya tidak
perlu lagi menjadi model.
Ibu tolong.
Jika Anda mengatakan
ini, saya akan berkecil hati.
Maka kamu harus menjadi kuat.
Nah, apakah kamu
menemukan pria untuk Jhanak?
Arshi, apa aku
punya tongkat ajaib
yang bisa diayunkan
dan pria itu muncul?
Saya telah menyebarkan
berita ini di lingkaran saya.
Kami akan segera menemukan pria itu.
Sekarang saya telah
mengambil tanggung jawab
Saya akan memenuhinya.
Bu, tolong ikut aku demi aku.
Arshi, lagi?
Ngomong-ngomong, saat mereka
datang, mereka juga bertanya padaku.
Tapi saya bilang kepada mereka
bahwa saya punya program.
Jadi saya tidak yakin apakah
saya bisa melakukannya.
Bu, kamu bahkan belum
menolaknya dengan jelas.
Mereka semua pasti menunggumu.
Tolong, kita pergi
sebentar saja.
Ya, ada juga koktail
dan makan malam nanti.
Jadi saya akan datang untuk itu.
- Koktail dan makan malam?
Mustahil.
Saya tidak akan tinggal
di sana terlalu lama.
Saya hanya pergi ke sana
untuk menunjukkannya
juga karena Anda meminta
saya melakukannya.
Jika tidak, saya tidak
akan pergi ke sana.
Saya meminta Anda untuk pergi
karena ini penting
untuk karier Anda.
Dan gadis itu, Jhanak..
Arshi, dia belum pernah melihat
panggung sebesar ini dalam hidupnya.
Pikirannya akan kacau,
perhatikan kata-kataku.
Mereka akan merilis
empat iklannya.
Akan ada konferensi pers.
Gigitan apa yang akan diberikan gadis itu?
Dan apakah aku harus melihat semua ini?
Serius Bu, apakah
semua ini perlu dilakukan?
Kamu sungguh sangat
naif tapi juga bodoh.
Ya, menurutku itu akan menjadi milikmu.
- Dan kenapa tidak?
Anda selalu melakukan kebalikan
dari apa yang seharusnya dilakukan.
Dengar, Arshi, jika mereka tidak
memanggilmu ke atas panggung
Anda harus menciptakan
peluang itu untuk diri Anda sendiri.
Anda memberitahu mereka
'Aku perlu
membicarakan sesuatu'.
Apa?  - Tentu saja, Arshi.
Dan jika Anda tidak dapat melakukannya,
saya akan melakukannya atas nama Anda.
Apa yang akan kamu katakan?
- Itu adalah pertanyaan terbesar.
CEO dan otoritas besar
mereka akan hadir di sana.
Akan ada banyak
orang dari persaudaraan.
Bagaimana mereka memperkenalkan Jhanak?
Dia adalah seorang model dan pendatang baru.
Dan semua orang akan
mengenalnya seperti itu.
Tapi tugasmu adalah
untuk mengungkapkan
kebenarannya di hadapan semua orang.
Anda harus memberi
tahu semua orang
bahwa dia adalah
pembantu rumah Anda.
Jhanak..
Apakah Anda lupa etika berbicara
dengan orang yang lebih tua?
Bu, saya tidak salah bicara.
Aku hanya mengatakan apa pun yang aku rasakan.
Juga, saya tidak ingin
melakukan modeling.
Saya juga tidak ingin
menghadiri acara ini hari ini.
Itu hanya suatu
keharusan untuk melakukan
semua ini meskipun saya
tidak menginginkannya.
Jhanak, semuanya baik-baik saja.
Kita sudah terlambat sekarang.
Kami tidak bisa menunggu
satu menit pun di sini.
Chhoton, aku akan siap
hanya dalam lima menit.
Ya, pergilah.  - Dan dengarkan..
Jangan gunakan
riasan murahan Anda.
Sebaiknya kamu pergi tanpa riasan.
Saya tidak memakai riasan sama sekali.
Aku.. Maksudku itu
bukan karena uang.
Saya hanya tidak menyukainya.
Wajahnya baik-baik saja.
Karena itu sudah indah.
Cepat.
Aku tidak tahan lagi dengan gadis ini.
Bibi, aku tidak bisa mentolerirnya.
Bipasha, bahkan aku tidak
tahan lagi dengan gadis ini.
Saya telah meminta Arshi untuk datang hari ini.
Aku ingin tahu apakah dia datang atau tidak.
Setidaknya, kita harus
tahu apakah Ms. Shrishti
menemukan pria
untuk Jhanak atau tidak.
Kakak ipar, tunggu
apa lagi di sini?
Pergi dan lakukan bagian
pekerjaannya sekarang.
Bagaimana aku harus mengatakan semua ini, Bu?
- Apa maksudmu?
Bagaimanapun, jika kamu tidak bisa
mengatakannya, aku akan mengatakannya.
Jika seseorang bertanya kepada
Anda, bicaralah dengan normal.
Katakan, 'Saya senang berada di sini'.
Tapi tahukah Anda
semua seluk beluk Jhanak.
Kamu tau segalanya.
Katakan pada mereka dia adalah
pembantu di rumah mertuamu.
Dan Anda sangat senang
dia mendapat pusat perhatian.
Dll.. terserah.
Akankah aku menceritakan semuanya padamu sekarang?
M-Bu, bagaimana jika saya
tidak mendapat kesempatan
untuk membuat pengumuman ini?
Jika aku bersamamu, aku
akan memberimu kesempatan itu.
Ini adalah kartu truf bagi kami.
Adapun Aniruddha
Saya yakin, dia akan berada di sana.
Dia tidak akan melewatkan
kesempatan ini sama sekali.
Bu, jika ini terjadi
lalu apa pun yang tersisa
antara Aniruddha dan aku
juga akan berakhir hari ini.
Benar-benar?  Apakah Anda bisa?
Bagaimanapun, mari kita lihat.
Tapi Aniruddha pasti
akan ada di sana.
Baik, Bu.
Saya akan pergi ke sana
tetapi dengan satu syarat.
Anda juga akan ikut.
Kumohon, Bu, kalau
tidak aku akan sendirian.
Arshi, apakah kamu akan pergi
sendirian untuk pertama kalinya?
Bu, akan ada Jhanak
yang penipu juga.
Jhanak!
Hei, Jhanak, wah!
Kamu terlihat cantik sekali!
"Gadis baik dengan rambut
hitam, terlihat sangat cantik!"
Bagaimana kalau kita pergi, Jhanak?
Chhoton, tunggu sebentar.
Bu.  - Biarlah.
Tidak apa-apa.
Bu..
Bahkan jangan berpikir.
Pergi saja.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Peluang seperti itu tidak
datang berulang kali dalam hidup.
Semua yang terbaik!
- Terimakasih bu.
Mimi, aku akan pergi.
Dengar, jangan mencoreng
kehormatan saudara, oke?
Hei, kamu diam saja!
Jhanak, kemarilah.
Anda akan mendapat sial.
Semuanya akan
berjalan baik hari ini.
Aku tahu.
Semua orang akan
sangat menyukaimu.
Pergi sekarang.
Sampai jumpa, Bu Appu.
- Selamat tinggal.
Dewi Durga!
Jadi, apakah kamu
sekarang takut pada Jhanak?
Bukan takut Bu,
itu menjengkelkan.
Aku merasa kesal
bahkan melihatnya.
Baiklah, aku akan ikut denganmu.
Tapi jangan katakan
apapun pada Aniruddha, oke?
Bagaimana jika dia menanyakan sesuatu padaku?
Anda juga telah mengajukan
banyak pertanyaan kepada Aniruddha.
Apakah dia menjawab
semua pertanyaanmu?
Dia tidak melakukannya, kan?
Anda juga melakukan hal
yang sama seperti dia.  Oke?
Tapi lihat saja, dia
pasti ada di sana.
Dan dia tidak akan menanyakan apapun padamu.
Dia akan menghindarimu kali ini.
Apa yang kamu katakan, Bu?
- Kebenaran.
Saya memberitahu Anda
dari pengalaman hidup.
Mari kita lihat.
Mari kita pergi bersama.
Catatlah kata-kataku, Aniruddha
pasti akan berada di sana.
Jika Aniruddha
kebetulan ada di sana, Bu
Saya akan menanyakannya secara
terbuka apa yang dia lakukan di sana.
Anda berbicara di sini.
Bisakah kamu berbicara di sana?
Aku harus bicara, Bu.
Penting untuk memilah segala
sesuatunya sebelum pernikahan.
Begitu kita menikah,
kita tidak akan
mendapat kesempatan dan waktu.
Dengar, Arshi, kita
harus menyelesaikannya.
Tapi aku merasakannya
meskipun aku
menikahkan Jhanak
dan menyuruhnya pergi
tetap saja, jika Aniruddha
memiliki perasaan padanya
dia tidak akan meninggalkannya.
'Saat acaranya setengah selesai'
'kalau begitu aku akan berbicara
dengan Chhoton dan masuk ke dalam.'
'Aku akan duduk di belakang,
jauh dari pandangan semua orang.'
'Dan akan pergi
sebelum acara selesai.'
'Ini hari besar bagi Jhanak.'
'Dan aku ingin melihatnya
karena hari ini telah tiba'
'setelah begitu banyak
kerja keras dan kesulitan'
'dan menghadapi
begitu banyak kesulitan.'
'Aniruddha, jika gadis ini bukan
pembantu lalu siapakah dia?'
"Dan apa yang dia
lakukan di rumah kita?"
'Tidak peduli seberapa
besar dia salah paham padaku'
'tidak peduli seberapa
kerasnya aku padanya'
'dia tidak akan pernah tahu'
'bahwa ini semua hanya ulahku.'
'Hari ini, aku telah menyadari'
'bahwa kamu tidak pernah layak
mendapatkan kepercayaanku.'
'Siapa yang memberimu hak'
'untuk menjagaku
diam-diam dari semua orang?'
'Hari ini, saya telah belajar bahwa
seseorang tidak boleh memanjakan diri'
'yang tempatnya di bawah kaki.'
'Keluar!'
'Tetapi untuk selanjutnya, dia
bahkan tidak perlu mengetahui hal ini.'
'Hidupnya akan berubah.'
'Saya ingin iklan ini
menjadi sukses besar.'
'Seluruh negara
harus mengenalinya.'
'Harusnya tahu namanya.'
'Semoga dia mendapat
lebih banyak peluang.'
'Saat ini, kota ini
baru bagi Jhanak.'
'Tetapi suatu hari akan tiba'
'ketika kota ini akan
menjadi miliknya.'
'Akan ada hari dimana dia
akan memerintah kota ini.'
'Hari itu, aku akan
menghela nafas lega, Jhanak.'
'Semua keteganganku
akan berakhir hari itu.'
'Di tengah semua ini, Ms. Shrishti sedang
mencari pasangan yang cocok untuk Anda.'
'Aku hanya ingin kamu mandiri'
'sebelum menikah.'
'Jadilah sukses
dan jadilah terkenal.'
'Dan kemudian, kamu bisa
menyuarakan dirimu sendiri, Jhanak.'
'Aku selalu berdoa untukmu
dan akan terus melakukannya.'
Namun Aniruddha bersikap sangat
kasar terhadap
Jhanak akhir-akhir ini.
Saya telah mendengarnya.
Namun penting untuk mengetahui
seberapa benar hal tersebut.
Dia mungkin juga berakting.
Drama?  - Mengapa tidak?
Apa pun mungkin.
Bagaimanapun, kamu pergi
dan selesaikan pekerjaanmu.
Saya juga perlu
menelepon beberapa kali.
Oke.
Jhanak, maaf.
Aku terpaksa membentakmu
di depan semua orang.
Saya tidak punya pilihan.
Aniruddha juga menjadi kesal di
sana dan kami juga
terlambat berangkat.
Tidak, jangan katakan itu.
Saya merasa sangat gugup.
- Grogi?
Mengapa?
Mereka memilih Anda
dan memotret iklan Anda.
Sekarang mereka
melakukan promosi
Anda dan Anda dibayar untuk itu.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena mereka menghasilkan uang
sepuluh kali lebih
banyak karenamu, Jhanak.
Dengar, Jhanak, kamu
tidak akan rugi apa-apa.
Anda melakukan pekerjaan
Anda dengan jujur, itu saja.
Ya, jika iklan ini berhasil maka Anda
akan mendapat pekerjaan lebih banyak.
Lihat, akan ada lebih banyak
model di acara tersebut.
Akan ada orang-orang baru yang
harus Anda berinteraksi
dengan mereka.
Tapi aku tidak pernah menginginkan ini.
Jhanak, tidak masalah
kamu suka atau tidak.
Apapun yang harus
terjadi, akan terjadi.
Ngomong-ngomong, kamu tidak
perlu mengatakan apa pun di sana.
Ya, Anda harus melakukan ramp walk.
Tapi sejujurnya,
tetaplah apa adanya.
Jika bukan bahasa Inggris maka
bicaralah dalam bahasa Hindi.
Saat Anda merasa nyaman.
Tidak masalah.
Jhanak, Aniruddha telah
memberiku semua tanggung jawab.
Apa yang akan dia pikirkan tentangku
jika saya gagal memenuhinya?
Dan kita sudah terlambat.
Tapi Chhoton, kita
tinggalkan ibadah di rumah.
Saya merasa sangat buruk.
- Ini akan terasa tidak enak.
Tapi Jhanak, banyak hal
yang terjadi padamu di rumah ini
namun kamu memikirkan semua ini.
Kenapa kamu tidak berpikir?
Anda akan berpikir.
Bukankah kamu berbeda
dari semua ini, Jhanak?
Bu, aku sangat tegang.
- Mengapa?
Bagaimana jika saya bertemu Aniruddha di sana?
Ya, saya berbicara dengannya,
dia bilang dia ada di kantor.
Bagus!
Ini berarti saya salah.
Apakah dia tidak benar-benar datang ke sana?
Setelah semua ini, dia mungkin
tidak bisa mengumpulkan keberanian.
Namun Anda tetap harus waspada.
Gadis itu bisa melakukan apa saja.
Dia sangat merepotkan.
Sekarang kita harus
menikahkannya secepat mungkin.
Saya punya kontak seorang pria.
Saya akan menghubunginya
dan juga mengatur pertemuannya.
Benarkah, Bu?
Apakah pria itu dari kota ini?
- Ya.
Pekerjaannya tidak begitu bagus.
Tapi aku akan menyelesaikannya nanti.
Saya punya seorang kenalan.
Dia menikah sekali.
- Aku tidak tahu, Bu.
Pernikahan Jhanak telah
dibatalkan beberapa kali.
Tuhan tahu kapan itu
akhirnya akan selesai.
Ini akan segera terjadi 100 persen.
Itu akan terjadi tepat
di depan mata Anda.
Jadi, halo dan selamat
malam semuanya!
Saya adalah pembawa berita
Guru dan menyambut Anda semua.
Jadi, momen yang
ditunggu-tunggu oleh kalian semua
telah tiba.
Wajah baru kami Suryaa Jewels
yang akan kami
luncurkan hari ini.
Dan sekarang kami akan memperkenalkannya.
Jhanak Raina!
Dan untuk menyambutnya
Anda, saya, tamu istimewa kita
dan seluruh media hadir disini.
Jadi mari kita mulai jumpa pers.
Namun sebelum
rilis iklan baru kami
Saya ingin memperkenalkan
seseorang kepada Anda semua.
Dia memiliki peran besar
dalam kesuksesan merek kami.
Jadi saya akan meminta semuanya
tolong angkat tangan
untuk Tuan Sayan Sen!
Dia adalah Kepala
Kreatif 'Iklan Zara Hat Ke'.
Siapa yang memikirkan
ide unik untuk iklan ini
dan dia menerapkannya
dengan cara yang hebat.
Jadi mari kita dengar dari dia,
teman-teman.  Ayo semuanya!
Wajah kampanye iklan kami
sebelumnya yaitu Ibu Madhumita
dan Tuan Arnab Bose yang
tampan juga bersama kami
yang telah menjadi
wajah Suryaa Jewels
dari awal.
Jadi, beri mereka tepuk
tangan yang meriah, kawan!
Ayo semuanya!
Dan yang terakhir namun tidak kalah pentingnya
MD kami, Pak Surya.
Pak, saya akan meminta
Anda untuk naik ke panggung.
Yang visinya telah
menjadikan Suryaa Jewels
Merek perhiasan terkemuka di India.
Terima kasih banyak Pak.
Silakan duduk.
Kini saatnya telah tiba
dimana kita berkumpul di sini.
Mari kita sambut yang tercantik
yang tercantik, Jhanak Raina!
Dan sekarang saya ingin
Ibu Jhanak Raina bergabung
dengan kami di atas panggung.
Bu, apakah kita datang ke sini
untuk bertepuk tangan untuknya?
Sabar ya, Arshi.
Tidakkah kamu tahu kamu melakukan
hal-hal bodoh dengan tergesa-gesa?
Percayalah padaku dan
duduklah dengan tenang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jadi sekaranglah waktunya untuk mengungkap
pengambilan gambar iklan terbaru kami.
Saya harap kalian menyukainya.
Silakan mainkan.
'Permata Suryaa.
Bersinar dengan penuh gaya!'
Sekali lagi!  - Sekali lagi!
'Gantungkan.
Dan tidak perlu menangis.'
'Aku telah menemukan pasangan
yang mirip pangeran untukmu.'
'Jhanak terjerat
dalam tradisi lama.'
'Bagaimana dia bisa membebaskan dirinya?'